## Mesto
Проект "Mesto" является учебной проектной работой на Я.Практикуме.  
Зарегистрированный и авторизованный пользователь имеет возможность добавлять и удалять карточки, просматривать понравившиеся изображения в увеличенном виде, отмечать понравившиеся карточки, в том числе других пользователей, редактировать свои данные.

Проект состоит из пяти этапов, в результате прохождения которых были разработаны frontend и backend части приложения и оно было развернуто на облачном сервере. 

#### Это пятый этап проекта. На данном этапе была отлажена совместная работа frontend и backend частей приложения, приложение было развернуто на облачном сервере.

### Технологии
* HTML
* CSS
* JavaScript
* GitHub
* Figma
* Node.js
* Webpack
* React
* Express.js
* MongoDB
* ODM Mongoose
* Postman

### Функциональность frontend части
* Модули раскладки CSS Flexible Box и Grid Layout.
* Адаптивная верстка, выполненная при помощи медиазапросов, делающая сайт отзывчивым. 
* Выбор DOM элементов, работа с их атрибутами, содержимым.
* Отслеживание событий, вызванных пользователем.
* Возможность добавления/удаления карточек.
* Возможность просмотра понравившегося изображения в увеличенном виде.
* Возможность отметить понравившиеся карточки.
* Возможность редактирования данных пользователя.
* Создание формы для получения информации от пользователя.
* Валидация заполнения полей форм.  
* Отслеживание события отправки формы — submit.
* Объектно-ориентированное программирование.
* Подключение проекта к серверу, работа с API.
* Регистрация и авторизация пользователя. Использование защищенных роутов.

### Функциональность backend части
* Получение и обработка запросов с frontend части приложения.
* Валидация входящих данных. 
* Проверка авторизации пользователя.
* Обработка ошибок, возникающих в процессе работы приложения.
* Логирования запросов и ошибок.

#### Проект развернут на облачном сервере
https://mesto.berezina.nomoredomains.club  
https://api.mesto.berezina.nomoredomains.club
IP: 51.250.88.62
